Добрый день!

На эту вакансию мы ищем С++ разработчика с хорошим стилем, которому придется разрабатывать под много различных платформ. Нас интересует работа на полную ставку.

Попробуйте сделать наше тестовое задание. Нас интересует ваш стиль написания кода.

Задание именно на знание С++, качество важно, лучше позже, чем хуже.

Приветствуется использование современных стандартов С++

Результат должен быть в виде проекта, компилироваться и работать.

Необходимо:

1.заполнить случайными числами от 1 до 9 значения контейнеров vector[i] и map[i];

2.удалить случайное число элементов (не более 15) в каждом контейнере;

3.после этого провести синхронизацию, чтобы в vector и map остались только имеющиеся в обоих контейнерах элементы (дубликаты не удалять).